# TMonitorServer
HOWTO

1. git clone https://github.com/TilliWilli5/TMonitorServer.git
2. cd TMonitorServer/TMonitorServer
3. npm install

TODO

- 1. Affix with Signout option
2. При новой авторизации инфа о старой сессии должна удаляться из баззы
3. Сейчас не работает usid per session
- 4. Попробовать добавить еще одну инсталяцию в telemetry.json
5. При нажатии enter в последнем поле ввода на странице аутентификации необходимо делать валидацию
- 6. Dashboard ProjectsInfo page - информация о проектах на первой странице дашбоарда - апйтайм онлайн/оффлайн ит.д.
- 7. Неправильно определяет currentProjectIndex => не работает для двух проектов
8. Поправить запрос db.RetrieveTelemetryStat(pOptions, pCallback) - в настоящее время он завязан на таблицу pings (выполняется JOIN этой таблицей) - поэтому если в пингах нету записи о инсталяции то о ней ничего не выводиться
9. Из предыдущ пункта (8) следует что ф-ционал pings вообще не работает и в настоящ момент пинги не записываются в БД
10. Написать Демона кый будет запускать TelemetryServer, WebServer и следить за их состоянием собирать инфу - и иметь ВебИнтерфейс доступный для Админов через кый можно будет Запускать, Останавливать, Перезагружать серверы
11. Необходим фронт-енд прокси сервер кый будет принимать все сообщения и дальше рутить в зависимости от настроек - для того что бы я мог настроить переадресацию сообщений на тестовый сервер например (помимо штатного продакшана) - тестовый серв у меня на компе
12. На странице dashboard вырезать инфу к кой у тек пользователя нету доступа
- 13. На айпадах опять не пашет раскрытие панелек на странице devmonitor
14. Проект под тикетом TEST должен идти под project_id=0 в БД. Этот проект содержит инсталяции кые в данный момент создаются и отлаживаются. Тестовым инсталяциям будет выделяться токен вида TEST-SOME-NAME (см. SOMEIDEAS п.1)
15. Для обработки и выевления багов необходимо добавить ИП тракер - чтоб знать от кого
16. Может быть такой случай что приложение делает активным/неактивным AutoLoader.cs из Юнити тогда будут слаться сообщения о старте/остановки - в дальнейшем для обхода этого этого бага необходимо чтобы разработчик сам дергал сообщение о старте/остановки приложения
17. Замечен баг с неудалением старых логов BugList#3
18. По чек токену и телеметрическим сообщениям тоже обновлять пинг last_ping
- 19. Я подумаваю над тем что бы на Странице:Dashboard в Колонке:UPTIME сделать badge и красить в разные цвета вместо окрашивания целой строки (потому что плохо выглядит)

DONE

1. Кнопка Logout делает своё дело
2. Можно выбирать дату с помощью datepicker. Дефолтная дата выбрана сегодняшнейc
3. Показывается статистика в виде списков
4. На фронтенде все ()=> переписанны на function(){} - для поддежки аппл
5. К проекту прилепленны HighCharts и работают
6. Поправил страницу devmonitor - теперь запросы шлёт по нужному айпи текущего сервера и не надо каждый раз править локальный файл + поправлено раскрытие панелек на ipad'ax
7. Поправил баг с last_quit: база думала что type=12 это сообщение applicationEnd, на самом деле type(applicationEnd)=11
8. Добавил страницу About для того что бы знать какая версия сервера стоит на продакшене в данный момент
9. Page:auth.html - checkbox сделан со свойством hidden чтобы не показывать его потому что никакой функционал не подвязан - и что бы не ломать js скрипт кый там используется

IMPORTANT

1. Не использовать arrow functions на фронт-енде потому что сранный Аппл не поддерживает

WISHLIST

1. SuperFeature

SOMEIDEAS

1. Токены следует сразу выдавать разработчикам уже на этапе разработки чтобы они не тестировали под одними и тежими токенами test, можно сразу сказать что ты когда будешь разрабатывать возьми токен TEST-YOUR-APPLICATION-NAME
2. Структура проекта должны выглядеть след образом: Корневой каталог должен содержать Папку с непосредственным кодом проекта и вторую в кой содержаться Доки, Описания настройки, туториалы, какие то разъяснения, Описания протоколов, описание как проводить тестирование и остальную отладочную и вспомогательную инфу.
3. На след итерации (при рефакторинге кода) - необходимо заложить сильную тестировочную часть: разрабам выдавать сразу с тестовым токеном, выдавать телеСтруктуру и инструменты тестирования ака мини программу в которую ты забиваешь структуру и она обратившись на серв говорит какие point существует на сервере а какие нет (heatmap показывающий плохой/хороший pointName), heatmap показывающий плохой/хороший токен (существует или нет такой на сервере)
